優しくされることにわたし
我还没有习惯
まだまだ慣れていないから
被如此温柔地对待
遠目に姿見られたらいい
从远处 悄悄看到就好了
たくさんの友達の一人
难道我只是被当作
そう思われてるはずなの
众多的朋友中的一人吗
不安に揺れてる 帰り道
不安 动摇 与你一同的回家路
臆病な恋と 不器用なココロ
胆怯的恋爱 和笨拙的心
重なり合った
重合在一起
まわるまわる恋模様
一遍遍 回转的 恋爱的模样
めぐりめぐる刹那
一次次 循环的 那瞬间
顔さえまだ見れない 話せない…
明明还没有让你看过我的脸、没有一句语言…
でも変わりたい
但我想更进一步啊
揺れる揺れる恋の音
轻轻的 轻轻的 恋爱的声音
積もり積もる音色
一点点 思量的 那音色
一瞬だって忘れない消せない
哪怕一瞬也不会忘记、不会褪色的
この胸にいて
这心中的感情
自信持てる日まで
直到我挺起胸膛的那一天
あなたから話してくれた日
和你说上话的那一天
嬉しすぎて舞い上がった
让我高兴得手舞足蹈
無邪気な笑顔 ズルい仕草
和你天真的笑容相映的 是我不像话的胡闹
勘違いだって分かってるの
我也知道和我所想的不一样啊
他の子にも同じだから
明明你对其他人也是一样
でも少しだけ期待しちゃう
但是一点点也好 我终于能有所期待了啊
切なくなるほど 泣きたくなるほど
渐渐变得如此难受 渐渐落下泪来
恋しているの
我已坠入爱河
まわるまわる恋模様
一遍遍 回转的 恋爱的模样
めぐりめぐる刹那
一次次 循环的 那瞬间
笑顔なんて見せれない 作れない…
还没有让我看到你的笑脸 张口难言…
でも見て欲しい
但是我还是想见啊
揺れる揺れる恋の音
轻轻的 轻轻的 恋爱的声音
積もり積もる音色
一点点 思量的 那音色
何度だって伝えたい 知りたい
不管几次都想要听到、想要知晓
あなたの気持ち
你心中的感情
友達じゃ嫌だよ
我不想止步于朋友啊
偶然 二人きり 二度とないはず
偶然间 两个人一起不会再有的世界
絶対後悔はしたくないはず
明明 绝对是不想要后悔的时间
なのに黙ったまま
为何却如此沉默似缄
こぼれそうな想い 胸にしまった あぁ
那份思念 尽数喷涌自心田
ごめんねって言葉 聞きたくなくて
我不想听“对不起”那样的话
今日も無口な片想いね
今天也是无言的单恋
追いかけてるのは 背中ばかりで
每次朝你的方向追去 看到的都是你的背影
少しだけでいい 振り向いて
一次两次也好 回头看看我吧
まわるまわる恋模様
一遍遍 回转的 恋爱的模样
めぐりめぐる刹那
一次次 循环的 那瞬间
顔さえまだ見れない 話せない…
明明还没有直视过我的脸、没有一句语言…
でも変わりたい
但我想更进一步啊
揺れる揺れる恋の音
轻轻的 轻轻的 恋爱的声音
積もり積もる音色
一点点 思量的 那音色
一瞬だって忘れない消せない
哪怕一瞬也不会忘记、不会褪色的
この胸にいて
这心中的感情
自信持てる日まで
直到我 挺起胸膛的那一天
恋の音色…
恋爱的音色线……